=រឿងភាគនេះនិយាយអំពីប្រធានបទដ៏រសើបនៃ euthanasia ដែលអាចបង្កឱ្យមានភាពមិនស្រួលដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នកទស្សនា។ លើសពីនេះ តួអង្គ
ព្រឹត្តិការណ៍ ទីតាំង និងក្រុមដែលបានបង្ហាញមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយការពិតទេ។ តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមលក្ខខណ្ឌសុវត្ថិភាព = ។
ខ្ញុំ Choi Kang Yoon នឹង
បញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដំណើរការទាំងមូលនេះគឺជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីក​រាយ​និង
​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ពេល​នេះ។
=ប៉ាគឺជាវីអាយភី=។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
វាមិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះទេ។
យើងអាចពន្យារពេលបាន។
ឬឈប់ទាំងអស់គ្នា - ទេ។
មុនពេលការឈឺចាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាស្រាសំប៉ាញលាយជាមួយ Pavulon ។
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតា...
វាចប់ភ្លាមៗ។
គាត់ទៅហើយ។
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ។
ទោះបីជាអ្នកទទូចចង់
មកក៏ដោយ វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ក្រុមគ្រួសារតែងតែមកលេង ហើយមាន
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលជាច្រើននៅក្បែរនោះ។
Choi Kang Yoon បាននិយាយថា
គាត់មានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុតនៅទីនេះ។
វាជា euthanasia ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​នៅ​ខាង​ក្នុង​មែន​ទេ?
សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ផ្លែឪឡឹកដែលអ្នកចង់បានគឺអស់ស្តុកហើយ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងមួយឆ្ងាយបន្តិច។
អូនគេងហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹង
ទៅលើសពីពីរម៉ោងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់​ថា
​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ឆ្ងាយ​ណាស់។
សម្អាតឱ្យបានលឿន កុំ
ទុកអ្វីចោល។
មិនអីទេ ចាំ។
តើស្រោមសំបុត្រប្រាក់នៅឯណា?
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
ហាក់​ដូចជា​មាន​បញ្ហា។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ជួយសង្គ្រោះគាត់!
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Bafron
គាត់នឹងស្លាប់នៅទីបំផុត។
គ្រាន់តែបន្តដោយផ្ទាល់។
សុំទោស
= បណ្ឌិតមរណៈ Mary =
=ភាគ១=។
គាត់​បាន​រស់​ឡើង​វិញ ទោះ​បី
​គាត់​ជិត​ស្លាប់​ក៏​ដោយ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំ
បានឃើញរឿងបែបនេះ។
តើអាចមានបញ្ហាជាមួយ Bafron ដែរឬទេ?
វាទាំងអស់មកពីកន្លែងតែមួយ។
បញ្ហានេះហាក់ដូចជាមិនមែន
Bafron ទេប៉ុន្តែជាថ្នាំមុន។
អ្នកមិនបានប្រើ
ឱសថមូលដ្ឋានខុសមែនទេ?
ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង
រហូតដល់គាត់បានផឹកស្រាសំប៉ាញ Bafron ។
សីតុណ្ហភាព​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​គាត់
​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​គ្រប់​គ្រាន់ មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​នោះ​ទេ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលថាតើ
មានបញ្ហាជាមួយ Bafron ដែរឬទេ។
ពិតជាមិនមានជីពចរទេ។
នេះគឺជាជីពចរ។
ទោះបីជាវាសន្លប់ក៏ដោយ ចលនា
មានន័យថាគាត់នៅមានជីវិត។
ទោះ​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ក៏​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន​ដែរ។
ពិតជាមិនមានជីពចរពីមុនមកទេ។
គាត់ជាអត្តពលិកមែនទេ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផលិត​ដ៏​ធំ​របស់​គាត់
​ដែល​កម្រិត​ថ្នាំ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែប្រើថ្នាំចាក់។
អ្នកដឹងថាការចាក់បញ្ចូលតាម
សរសៃឈាមគឺជាជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកក៏យល់ព្រមដែរ។
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយគួរតែ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកជំងឺ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ស្លាកស្នាម​ចាក់​ត្រូវ​បាន
​បន្សល់ទុក យើង​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
លទ្ធភាពនៃ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យក៏កើនឡើងផងដែរ។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
លើកក្រោយ ទីតាំងត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពជាង។
ទោះបីជាអតិថិជននិយាយដូច្នេះក៏ដោយ ក៏យើង
មិនអាចធ្វើតាមរាល់ការណែនាំដែរ។
ថ្ងៃនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
វាត្រជាក់ណាស់ មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
តើអ្នកទៅណា?
ជេយ៉ុន
បើមិនទាន់បានបាយល្ងាច
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកបានទៅសិក្ខាសាលាជាមួយមីងទេ?
ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បើក​ឡាន​ឲ្យ​នាង ព្រោះ
​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នាង​ហត់។
ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
មីងនឹងមិន
ចាប់អារម្មណ៍អ្នកភ្លាមៗទេ។
អីយ៉ា។
Jaeyeon អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
Jaeyeon ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យក្នុងការសារភាពចំពោះស្ត្រីនោះទេ។
តើអ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងទេ?
ខ្ញុំ​សារភាព​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី
​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គេ​ទទួល​យក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ញ៉ាំ​អី​តែ​ម្នាក់​ឯង នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ Kim Chaeyoon ។
យើង​នឹង​ញ៉ាំ​ពេល​ក្រោយ គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក។
វាមិនអីទេ កូនៗ
ពេលខ្លះវាជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងដកម្ជុលចេញសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែលោក
អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក
​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដូច​លើក​មុន​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនព្យាបាលខ្ញុំទេ ខ្ញុំមិន
ចង់ចំណាយប្រាក់បន្ថែមទេ។
សូមដកវាចេញ។
យើងនៅតែត្រូវពិនិត្យ
សម្ពាធឈាម និងកម្រិតអាល់ប៊ុយមីន។
=Albumin Levels [Albumin]៖ ប្រូតេអ៊ីនក្នុងឈាម
កម្រិតអាល់ប៊ុយមីនទាបអាចបង្ហាញពីបញ្ហាថ្លើម ឬតម្រងនោម=។
ការមិនអើពើ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងមើលថែអ្នក។
អ្នកបានជួបនាងលើកចុងក្រោយហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងលើកមុនវាឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វេជ្ជបណ្ឌិត Yu មានអ្នកជំងឺ
គ្រុនក្តៅខ្លាំងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បណ្ឌិត អ្នក
ទោះរវល់យ៉ាងណា
ក៏គួរតែទៅហាងកែសម្ផស្សដែរ។
មិនអីទេ?
= សិក្ខាសាលាជម្រើសវិនិយោគក្រៅប្រទេស = .
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហេហេ។
អ្នកទៅទីនោះ។
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ - ពិតប្រាកដ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាសុខភាពរបស់ខ្ញុំទេ
វាជាលុយ។ ខ្ញុំត្រូវកាត់បន្ថយ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះលុយ សូមទុក
មូលនិធិរបស់អ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រមូល
លុយទិញភាគហ៊ុនមួយចំនួន។
តម្លៃថ្នាំរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ពេក។
ប៉ុន្តែ​តើ ​តំណាង ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
ផ្សារហ៊ុនមិន
ដំណើរការល្អនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
ខ្ញុំលេងព្រោះធុញ។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដើម្បីលុយទេ។
បញ្ហាគឺអ្នក
ដែលចាញ់លុយហើយយំអំពីវា។
មនុស្សទាំងនោះ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាសម្រាប់ទេ? គ្រាន់តែ
ប្រើវាដើម្បីលួងលោមពួកគេ។
ដូចនេះ។
មិនអីទេ។
មានថ្ងៃនេះទេ?
អ្វី?
វាដូចជាច្រមុះរបស់ឆ្កែឥឡូវនេះ។
ដឹង​ថា​មាន​ទំនិញ​ទេ?
ជំរាបសួរ។
អ្នកបានក្លាយជាស្អាតជាងមុន។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
ខ្ញុំត្រូវការ Bavlon បន្ថែមទៀត។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបាន
យក Bavlon ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូច
ប្រភេទនោះទាល់តែសោះ អ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អ។
នោះក៏ព្រោះតែអ្នក...
ដោយសារតែអ្នកស្រោចទឹកថ្នាំ, ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមិន
បញ្ឆោតខ្ញុំទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួញដូរ។
អ្នក​លក់​ក្លែងក្លាយ​ថោក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
បាទ, ខ្ញុំបានពនឺពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនលក់ថ្នាំបន្ត។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រើ​វា​មែន​ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​ទាំង​នោះ​មក​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​អ្នក​សង្ស័យ​ខ្ញុំ​ឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបំណង
រកលុយលក់ថ្នាំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំលោភលើផលប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត? អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យនរណាម្នាក់ដាក់វានៅក្នុងធុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំធម្មតា។
ក៏មិនគិតថ្លៃអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងមួយដូសទេ?
ចង់ពិនិត្យមែនទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើការវះកាត់ខុសច្បាប់។
គិលានុបដ្ឋាយិកាហាក់ដូចជាកំពុងមើលខ្ញុំ។
តើវាអាចមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍អ្វីមួយទេ?
នាងតាមដានគ្រប់គ្នា។
រាយការណ៍ពីបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គលិក
ទៅថ្នាក់លើ។
នាង​គិត​ថា​នោះ​ជា​ជំនាញ​របស់​នាង។
តើប៉ូលីសអាច
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតបានទេ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈឺ​ធ្ងន់​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់នៅខាងក្រៅ
ប៉ូលីសនឹងជូនដំណឹងជាមុន។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
ប្រសិនបើមានការស៊ើបអង្កេត
វាចាប់ផ្តើមពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
Zhao Hyun-woo អាយុសាមសិបឆ្នាំ។
គាត់មានដុំសាច់ក្នុងខួរក្បាល
ហើយមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេ។
គាត់​បាន​ព្យាបាល​ដោយ​ប្រើ​គីមី និង
​ព្យាបាល​ដោយ​វិទ្យុសកម្ម​ហើយ​ក៏​មិន​បាន​ផល​ដែរ។
=Chemotherapy [化疗]: ការព្យាបាលដោយគីមីប្រឆាំងមហារីក ការព្យាបាលដោយវិទ្យុសកម្ម [放疗]:
ការព្យាបាលដោយកាំរស្មី =- គាត់អាចរស់នៅបានត្រឹមតែបួនខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដាក់កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Zhao Hyun-woo
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់អ្នក។
អ្នកនៅក្មេងពេក។ តើអ្នក
បានពិភាក្សាវាជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
គាត់​ថា​គាត់​អត់​មាន​គ្រួសារ​ទេ។
គាត់ធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​រក្សា​លំនឹង​ជីវិត​តាំង​ពី​ដើម។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ដែល​គាត់​ស្និទ្ធស្នាល​ជា​ពិសេស​នោះ​ទេ។
វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា
​ប្រឆាំង​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
បារម្ភ​រឿង
​គាត់​គ្មាន​គ្រួសារ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ការ​ខ្វះ
​គ្រួសារ​ធ្វើ​ឱ្យ​ងាយ​បោះបង់​ឬ​អត់?
ពិនិត្យកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញការឈឺចាប់របស់គាត់
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើល។ ផងដែរ
- នេះជាចំណែករបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាច
សងបំណុលមុនបាន។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែមានប្រាក់កម្ចីសិស្ស។
និយាយអីញ្ចឹង Lee Eun-young បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ចាំថានាងមក
ពិគ្រោះពីមុនទេ?
អាយុ៨០ឆ្នាំ
ខ្សោយតំរងនោម ចង់ឈប់លាងឈាម។
= ខ្សោយតំរងនោម៖ ស្ថានភាពដែលបណ្តាលមកពី
មុខងារតម្រងនោមថយចុះ បណ្តាលឱ្យមានកាកសំណល់ក្នុងឈាម។=
ខ្ញុំចាំ។ នាង​ចង់​បញ្ចប់​ការ​ឈឺចាប់​របស់​នាង
​បន្ទាប់​ពី​ប្តី​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ។
កាលពី 2 ខែមុន នាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមាន
ជំងឺមហារីកដំណាក់កាលចុងក្រោយ ហើយត្រូវបានគេផ្តល់ឱ្យ 3 ខែដើម្បីរស់នៅ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ។
នេះគឺជាទឹកផ្លែព្រូនចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ឆ្នាំ​នេះ ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
អូ របស់ដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ដើមឡើយខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​មាន​ភ្ញៀវ
​នៅ​ផ្ទះ​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍
ស្រួលបំផុតនៅផ្ទះមែនទេ?
ជាកន្លែងចុងក្រោយ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ប្តីខ្ញុំ។
កំពុងថតរូបគ្រួសារ។
គ្រួសាររបស់អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តឆ្នេរ។
ផ្ទៃខាងក្រោយរូបថតទាំងអស់គឺនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ទាំងអស់នៅឆ្នេរដូចគ្នា។
មាន​ឆ្នេរ​មួយ​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​ផ្ទះ​របស់​យើង​ទេ។
ក្មេងៗចេះតែសុំដើរលេង។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានលុយទេ។
ពេល​នោះ
​ប្តី​ខ្ញុំ​នាំ​យើង​ទៅ​ឆ្នេរ​នោះ។
ឆ្នេរនេះនៅក្នុងរូបថត។
រក្សាការចងចាំដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់សមុទ្រ។
ទេ ព្រោះអ្នកស្រលាញ់សមុទ្រនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាកចេញពីទីនោះ។
នោះបាននិយាយថា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានមនុស្សមើល។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
មក ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រាថ្នា​អ្វី​ក៏​ដោយ​។
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅក្នុង
ជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំមុនពេលចាកចេញ។
រស់នៅដូចធម្មតា។
តាមធម្មជាតិ។
អ្នកចង់បានវាតាមធម្មជាតិ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អូ អ្នកហែលទឹករាល់ព្រឹកមែនទេ?
អ្នកអាចទៅហែលទឹក។
ហើយបន្ទាប់មក។
ចាកចេញពីទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមើលការត្រៀមរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឆ្នេរ។
គ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ ទេ វានឹងមិនមានទេ។
គ្មាន​ការ​ឃ្លាំ​មើល​ឆ្នេរ
​ទេ មាន​តែ​អាជីវកម្ម​ប៉ុណ្ណោះ។
គួរតែអាចរកកន្លែងងងឹតបាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាង​បាន​ទៅ
​ហែល​ទឹក​មុន​ពេល​ព្រលឹម។
ប្រាកដជាគ្មានអ្នកនៅក្បែរនោះទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
តើជើងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ កាន់តែប្រសើរ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ចៅប្រុសខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
ជួបគ្នាថ្ងៃសុក្រក្រោយ។
ថែរក្សា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំចេញទៅហើយ លាហើយ
តើអ្នកចូលចិត្តហែលទឹកទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ
​ពាក្យ​លា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​មិត្ត​ភក្តិ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង។
តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​អាច​សម្រេច​ចិត្ត
​គ្រា​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ?
អរគុណដែលបានចូលមក។
អ្នកស្វាគមន៍។
វេជ្ជបណ្ឌិត យូ របស់យើងគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែជំនាញសង្គមរបស់គាត់ខ្វះខាត។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
ជំនាញទំនាក់ទំនង។
ខ្វះការយល់ដឹង។
ដូច្នេះ​មាន​ការ​លាយ​ឡំ​គ្នា​បន្តិច
​ជាមួយ​នឹង​កន្លែង​ប្រកួត។
ទោះបីជាយឺតបន្តិចក៏ដោយ ក៏
ការស្វែងរកកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
សង្គមខ្សោយ អត់ឮទេ?
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនផ្លូវចិត្តហើយឬនៅ?
នៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទៀតទេ។
បើប្រៀបធៀបនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សកាន់តែច្រើននៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាច្រើនដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ធ្វើ​កន្លែង​មួយ​ជា​ឋានសួគ៌។
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញជីពចរនោះទេ។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ។
ពេលនេះនាងប្រហែលជាបានជួបប្តីហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
នរណាម្នាក់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ ទោះបីជាគេឃើញក៏ដោយ។
គេ​នឹង​គិត​ថា​វា
​គាំង​បេះដូង​ភ្លាមៗ​នៅ​ឆ្នេរ...
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ស៊ុបត្រីសុទ្ធ។
និយាយ​ពី​ស៊ុប​ត្រី​សុទ្ធ។
តើស៊ុបច្បាស់ទេ?
Codfish clear soup គឺជាស៊ុបថ្លាមែនទេ?
= រោគវិនិច្ឆ័យ = ។
តែ​បើ​ហៅ​វា​ថា​ស៊ុប​ថ្លា
ស្តាប់​ទៅ​មិន​ឆ្ងាញ់​មែន​ទេ?
តោះទៅភ្លក់មើលរសជាតិទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល
Buflon ដែលប្រើសម្រាប់ Jiang Run ទេ?
អូអំពីនោះ ...
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាមាន
អ្វីមិនធម្មតា។
ត្រាបើកបន្តិច។
ប៉ុន្តែរឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកណាលក់អោយគាត់?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។ ការដឹង
នឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
គាត់នឹងមិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃទៀតទេ។
ទេ អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាក់វាទេ?
មិនមានបញ្ហាជាមួយថ្នាំទេ។
តោះផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែង។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា...
ដើម្បី​សុវត្ថិភាព យើង​គួរ​ញ៉ាំ​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ។
លុះត្រាតែមានការផ្លាស់ប្តូរ
កាលវិភាគនឹងកើតឡើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង។
ឆាប់ចេញទៅ ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់
វាអាចទៅរួច។
=ជនរងគ្រោះ Baek Hyun-seung=។
ប្រធានក្រុម។
អ្នកតំណាង Baek នៅទីនេះ។
គាត់បាននិយាយថា គាត់នៅទីនេះ ដើម្បីទទួលបាន
ព័ត៌មានថ្មីៗអំពីការស៊ើបអង្កេត។
កាល​គាត់​នៅ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​ជា​ឆ្កែ​ឆ្កួត។
ពេល​នេះ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់
គាត់​ប្រាកដ​ជា​ឆ្កួត​ជាង​នេះ។
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នក​មាន​ជន​សង្ស័យ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ករណី​មិន​បិទ?
យើងត្រូវការភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
Hyun-seung របស់ខ្ញុំ...
អាចរស់នៅបានមួយឆ្នាំទៀត។
យើងបានស្វែងរក
ការសាកល្បងព្យាបាល និងការព្យាបាលផ្សេងៗទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែការចាប់ពួកគេនៅក្នុង
ទង្វើគឺជាវិធីល្អបំផុត។
កូនរបស់ខ្ញុំ
បានចាកចេញភ្លាមៗដោយគ្មានពាក្យ។
នោះជាឃាតកម្ម។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​នឹង​ចាប់
​ឃាតក​យក​មក​កាត់​ទោស។
ការចាក់ថ្នាំ Pavulon ចូលទៅក្នុង
អ្នកជំងឺដើម្បីជួយឱ្យពួកគេឆ្លងផុត។
នោះជាជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ពួកគេជាមនុស្សឆ្កួត។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលភស្តុតាងរឹងមាំ
ពីគេហទំព័រ euthanasia ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។
យើងនឹងបញ្ចប់
ការស៊ើបអង្កេតនៅខែនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេកុំរំពឹងថា
នឹងបន្តធ្វើការ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
=Victim: Baek Hyun-sung=។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានបញ្ជាទិញយក
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​គេ​បញ្ជូន​វា
​ទៅ​កៅអី​ដែល​យើង​អង្គុយ​នោះ?
បាទ គាត់និយាយថាគាត់កំពុងធ្វើការ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ទិញ​យក​ចេញ ហើយ
​សុំ​ដឹក​ជញ្ជូន​នៅ​ទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់មិនមានគ្រួសារទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង។
យ៉ាងណាមិញ បើគ្មានគ្រួសារ
វាងាយស្រួលក្នុងការបោះបង់ចោល។
= របាយការណ៍រោគវិនិច្ឆ័យ =
= កំណត់ត្រាការព្យាបាល = ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​មិន​ងាយ​ចុះ​ចាញ់​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះត្រូវនឹងស្តង់ដាររបស់អ្នក។
គ្រូពេទ្យ​ជាង​បី​នាក់​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន។
ស្ថានភាពដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាននៃពិការភាពរាងកាយ។
ការឈឺចាប់ដែលមិនអាច
គ្រប់គ្រងបានជាមួយនឹងថ្នាំ។
អ្នក​ដែល​អាច​នឹង
​ស្លាប់​នៅ​តែ​ផ្តល់​អាហារ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកជាលោក Zhao Hyun-woo មែនទេ?
បាទ។
អ្នកគឺវេជ្ជបណ្ឌិត Woo ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ៊ីណាណែនាំយើងឱ្យស្គាល់អ្នកដោយរបៀបណា?
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំអាចស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ហើយថាអ្នកផ្តល់
យោបល់ខុសពីអ្នកដទៃ។
តាមរយៈស្ថានភាពបែបនេះ យើង
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកជំងឺពិតជាចង់បាន។
ហើយរកវិធីជួយពួកគេ។
ស្វីសអាចជួយខ្ញុំបាន
ហើយខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចធ្វើបានផងដែរ។
វាមិនឥតគិតថ្លៃទាំងស្រុងទេ។ យើងគិតថ្លៃ។
ជាការពិតណាស់ វា
មានតម្លៃថោកជាងប្រទេសស្វីស។
ថ្លៃឈ្នួល Ina បានរៀបរាប់។
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
បើ​គ្រាន់​តែ​លុយ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំបានឃើញ MRI នៃខួរក្បាលរបស់អ្នក។
គ្មាន​ថ្នាំ​បំបាត់​ការឈឺចាប់​ណាមួយ​នឹង​មាន
​ប្រសិទ្ធភាព​លើ​អ្នក​ចាប់ពីពេលនេះ​តទៅ​។
ការងារគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ។
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនជួយដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវ
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីបញ្ហាដែលត្រូវបានអនុម័តនោះទេ។
សម្លឹងមើលព័ត៌មានរបស់អ្នក,
អ្នក​បាន​បំពេញ​លក្ខខណ្ឌ​រួច​ហើយ…
យើងនឹងពិនិត្យមើល
វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយពិភាក្សាបន្ថែម។
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល,
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
តាមអ្វីដែលអ្នកទើបតែបញ្ជា។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង់ប្រាក់ជាមុនរួចហើយ។
នេះគឺជាអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនបាច់ទេ អរគុណ។
=អរគុណដែលកើតមក=-
វាមិនមែនជារបស់ដែលថ្លៃខ្លាំងនោះទេ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជូន​ដំបូង
​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ហើយ​ខូច​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរ។
អរគុណដែលបានជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
មនុស្សម្នាក់ដែលចង់ស្លាប់
ពិតជាបានប្រគល់នំខេកដែលនិយាយថា។
"អរគុណដែលកើតមក"
ហួសចិត្តណាស់។
= អរគុណដែលបានកើត = ។
តើអ្នកបានឃើញរបាយការណ៍អំពីការស្លាប់
របស់កីឡាករបាល់ទាត់ Choi Kang-ryeol ទេ?
តើអ្នកមានទេ?
អ្នក​បាន​រៀបរាប់​ថា ក្នុង​ចំណោម
​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ​បច្ចុប្បន្ន មាន​អ្នក​ខ្លះ​ស្លាប់​លឿន​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក
ហើយពេលខ្លះនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំសូមរាយការណ៍ជូនអ្នកជាបន្ទាន់។
ជាលទ្ធផលរបាយការណ៍អំពី
អ្នកលេងនេះត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
= ពិធីបុណ្យសពរយៈពេលប្រាំថ្ងៃសម្រាប់
អ្នកកីឡា Choi Kang-yoon =
= Yu Suzhen =
= តម្លៃនៃ euthanasia នៅប្រទេសស្វីស =
=Bavron=។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
នោះ។
អរគុណដែលនិយាយថាវាជារបស់អ្នក។
អា.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ?
តាមពិតយើងមិនសូវ
ស្គាល់គ្នាទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាសូមឱ្យវាមកខ្ញុំ?
ជាក់ស្តែងមិនសូវស្គាល់ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នក
នឹងយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ។
ញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
មកផ្ទះខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
ប្រសិនបើអ្នករវល់ថ្ងៃនេះ ថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ។
ចុះ​តើ​យើង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ផាមួង​ណា?
តើអ្នកមិនបានលេងវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​មិត្ត​ភក្តិ​ទៅ
​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​លេង​ប៉ុន្មាន​ដង។
សប្បាយលេងជាមួយគ្រឿងសម្អាងពេញមួយយប់។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​នៅ​ដេក
​លេង​ជាមួយ​អ្នក​ពេញ​មួយ​យប់​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកវា។
ព្រុយរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
គាត់មានថ្នាក់ហែលទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំទាំងនេះនៅទីនេះ?
តើ​មីង​របស់​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ទេ?
ទេ មីងខ្ញុំអត់ទេ។
នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា សូម្បី​តែ​គ្រូពេទ្យ​ខ្លះ​ក៏​ធ្វើ​ថ្នាំ​ដែរ។
នាងបានការពារមនុស្សបែបនេះពីមុនមក។
ដោយសារតែការងាររបស់ពួកគេជារឿយៗ
ពាក់ព័ន្ធនឹងការដោះស្រាយថ្នាំ។
បាប៊ីឡូន។
ដាក់វាហើយរកមើលព្រុយ។
យើង​នឹង​យឺត។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង
​ថា​មីង​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
ហ៎?
បានរកឃើញពួកគេ។
ព្រុយរបស់បងប្រុសអ្នក។
= វិទ្យាល័យសិល្បៈ = ។
ប្រកាសលទ្ធផលចូលរៀនរបស់សាលាយើង
ក្នុងឆ្នាំនេះ។
= សង្ខេបលទ្ធផលចូលរៀននៅវិទ្យាល័យសិល្បៈ
= ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការចុះឈ្មោះឯករាជ្យ។
សូមលើកអេក្រង់ឡើង។
សិស្ស A ការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃក្នុង កម្រិត 1, 2 ។
ថតរូបទោះបីជាវាមិនចាំបាច់ក៏ដោយ។
ម្តាយផ្សេងទៀតអាចនិយាយថាអ្នកក្រអឺតក្រទម
ព្រោះ Taeyeon ជាសិស្សល្អ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Eumi ។
យើងរស់នៅក្បែរនោះ។ អ្នកមិនបានដឹងទេ មែនទេ?
អូ សួស្តី។ ខ្ញុំជាមីង Caiyan
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមិនដឹង។
Youmei ពូកែរាំ
ហើយ Caiyan ពូកែខាងសិល្បៈ។
ពួក​គេ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ខ្លាំង​ពី​មុន​ទេ។
រំពេច​នោះ ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ជា
​ស្និទ្ធ​នឹង​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
ប្រហែល 35% គឺឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើស...
ឪពុក​នោះ​ច្បាស់​ជា
​ចង់​ដឹង​ពី​មីង​របស់ Caiyan។
តើនាងជានរណា?
កូនស្រីរបស់ពួកគេគឺជាគូប្រជែងរបស់ Caiyan ។
សវនកម្មផ្ទៃក្នុងរបស់ Caiyan គឺច្បាស់ណាស់ 1.1 ។
កូនស្រីរបស់ឪពុកគឺ 1.3 ។
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​តែ
​ចង់​ដឹង​ពី​មីង​របស់ Caiyan ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ជាប្រធាន
គណៈកម្មាធិការទប់ស្កាត់អំពើហិង្សារបស់សាលា។
ឧទ្ទិសដល់ការសិក្សារបស់កូនគាត់ណាស់។
លឺថាគាត់ជាប៉ូលីស
ប៉ុន្តែមើលទៅមិនរវល់ខ្លាំងទេ។
គាត់ចូលរួមរាល់ព្រឹត្តិការណ៍សាលា។
ស្រោមអនាម័យបានមកពីសោរបស់ Caiyan ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អា.
Caiyan និងខ្ញុំលាយសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
មីង កៃយ៉ាន។
វាបានធ្លាក់ចេញពីឯកសណ្ឋានសាលារបស់ Caiyan ។
ប៉ុន្តែ។
តើ​ពួក​គេ​ពិនិត្យ​មើល​របស់​របរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​កូន
​ឥឡូវ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
វាត្រូវបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
កំឡុងពេលផ្លាស់ប្តូរសោរ។
ប៉ុន្តែ។
ឥឡូវនេះស្រោមអនាម័យមួយបានធ្លាក់ពីសម្លៀកបំពាក់របស់កុមារ។
តើនេះពិតជាសំណួរ
ដែលអ្នកចង់ដឹងមែនទេ?
គ្រាន់តែ...
បើ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​មាន​ន័យ​ថា
​មាន​លទ្ធភាព​មាន​ផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​មុន
​គឺ​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​ជាង។
មិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ
គ្មានផ្លូវដែលសាលា
អាចអនុញ្ញាតឱ្យមានលទ្ធភាពបែបនេះទេ។
ការ​មិន​យក​ទៅ​សាលា​គឺ​ជា
​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​មែន​អត់?
ប្រសិនបើ Ji-yeon មិនមានបំណង
ធ្វើរឿងបែបនេះនៅសាលា។
ពិតប្រាកដ។
ពន្យល់​នាង​ឲ្យ​ច្បាស់ ដើម្បី
​កុំ​ឲ្យ​នាង​យក​វា​ទៅ​សាលា​ទៀត។
= អរគុណសម្រាប់កំណើតរបស់អ្នក = ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
Sa-yun - តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគ្រូទេ?
បាទ។
គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក។
មួយនោះ។
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ទោះបីជាវាជារបស់អ្នកក៏ដោយ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿថាវាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការមាន
វានៅក្នុងដៃ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
ត្រូវការរបស់បែបនេះ។
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់មិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
អីយ៉ា មួយនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​អាវ​នេះ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល World Cup។ អីយ៉ា។
=Choi Kang Yoon សូម​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សន្តិភាព=។
អ៊ុំ ជំរាបសួរ។
យើង​មក​ពី
​ក្រុម​ស៊ើប​អង្កេត​ប្រចាំ​តំបន់​នៃ​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល Bunseong។
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Choi Kang-yoon មែនទេ?
ប្តី​ឯង​ទៅ​ព្យាបាល​នៅ
​ពេទ្យ​ទូទៅ​ប៊ុន​សុង មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​រស់នៅ​ក្នុង
​វីឡា​មួយ​បន្ទាប់​ពី​រំសាយ​ចោល។
តើអ្នកមាន
ជម្លោះជាមួយមន្ទីរពេទ្យទេ?
ទេ
យើង​បាន​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ណាស់ ដោយ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ
​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​លោក ហើយ​បាន​មើល​ថែ​លោក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់បានមកផ្ទះដោយសារតែ
ក្រោយ​ពី​បាន​បញ្ជាក់​ថា ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​លោក​កាន់​តែ
​អាក្រក់​ទៅៗ ហើយ​មិន​អាច​ព្យាបាល​បាន​ទៀត​នោះ​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ចំណាយពេល
ដែលនៅសល់ជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកផ្ទះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មន្ទីរពេទ្យជឿថាគាត់អាចរស់នៅបានយ៉ាងហោចណាស់
ប្រាំមួយខែទៀត ដែលអាចមានក្នុងមួយឆ្នាំ។
ការស្លាប់ភ្លាមៗរបស់គាត់មិនមែនជារឿងចម្លែកសម្រាប់អ្នកទេ?
បើដឹងថាគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងបែបនេះទេ។
បុណ្យសពគឺថ្ងៃនេះមែនទេ?
ពន្យារពេលផ្ទេរទៅផ្នូររបស់គ្រួសារ។
ប្តីរបស់អ្នកបាន
ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង ទាក់ទងនឹង euthanasia ។
យើង​បាន​ពិនិត្យ
​បញ្ជី​សំបុត្រ​រួម​របស់​គាត់​សម្រាប់​ការ​ទទួល​បាន​ថ្នាំ។
ជាពិសេសជាមួយ Buflron ។
គាត់​បាន​តាំងចិត្ត​ស្វែងរក
​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ការស្លាប់​ដែល​គ្មាន​ការឈឺចាប់​។
ឱសថដ៏ល្បីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញដោយចៃដន្យ
ដោយឃើញអ៊ីមែលរបស់គាត់។
គាត់បានព្យាយាម។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់បរាជ័យ។
ប្រសិនបើការធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានធ្វើឡើង
យើងសង្ស័យថា
សមាសធាតុរបស់ Buflron អាចត្រូវបានរកឃើញ។
បន្ទាប់មកនឹងមានការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ។
បើ​សារព័ត៌មាន​ធំៗ​រក​ឃើញ​រឿង​នេះ
ពួកគេអាចនឹងសង្ស័យអ្នក ដោយគិតថា
អ្នកនឹងទទួលបានការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងដ៏ធំ។
អូ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នក
មានមនសិការច្បាស់លាស់។
ចូរយើងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មុនពេលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយចាប់ផ្តើម
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់កន្លែងដែល
ប្តីរបស់អ្នកទទួលបាន Buffron ពី។
វាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នក​កំពុង​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​និយាយ។
អូ វាមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទាល់តែសោះ។
វាជាការស្នើសុំ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ​?
យើងបានយល់ព្រមលើការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
hearse ទើបតែបង្វិល។
នៅទីនេះ។
កូនរបស់អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
មក។
មីងនៅទីនេះ។ មិនអីទេ។
អ្នកនិង Taeyoon គួរតែញ៉ាំមុនគេ។
នៅទីនេះ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សម្រាប់អ្នក។
អរគុណដែលបានមើលថែក្មេងៗ។
វាជាការដកយកចេញទាំងអស់។
បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
ចូលរួមជាមួយយើង។ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើន។
អូមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ Yumi ចង់ដេក
ផ្ទះខ្ញុំជាមួយ Taeyoon។
អ្នក​មិន​បាន​យល់ព្រម​ទេ​?
អា...
ជំរាបសួរ
ថ្ងៃនេះយើងអាចគេងជាមួយគ្នានៅកន្លែងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹង
ការរៀបចំការសម្តែងរបស់ខ្ញុំនៅសាលា។
ខ្ញុំចង់ជជែកពេញមួយយប់ជាមួយ Chae-yeon
អំពីមិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀត ដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
សូមថែរក្សា Chae-yeon របស់ខ្ញុំផង។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលម្តាយខ្ញុំនិយាយទេ?
កំប្លែងមែនទេ?
នាងបាននិយាយថាវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ
បើគ្មានបុរសពេញវ័យ។
នាង​ហាក់​គិត​ថា​វា
​មាន​សុវត្ថិភាព​ទាំង​ស្រុង​ជាមួយ​តែ​មនុស្ស​ស្រី។
មែនទេ?
ឆោតល្ងង់ណាស់។
ធ្វើដូចជានាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែតាមពិតមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មែនទេ?
បាទ។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
=Test Result Report
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ Jo Hyun-woo=.
លទ្ធផលយ៉ាងណាសូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងការបដិសេធ។
=Delivery Guy=។
វាជាអ្នកជំងឺគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
របួស​មិន
​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ទេ តែ​គាត់​ស្រែក​ថា​ឈឺ។
គាត់នៅតែទទូចឱ្យត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះវិញ ហើយបដិសេធការព្យាបាល។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​យក​សញ្ញា​សំខាន់​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
ស្ងប់ស្ងាត់។
Jo Hyun-woo ។
របាំងអុកស៊ីសែន។
វាជាមហារីកខួរក្បាលដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
= ដុំសាច់ខួរក្បាលមហារីកដំណាក់កាល = ។
តើនេះជាអ្នកជំងឺដែលអ្នកដឹងទេ?
វាជាអ្នកជំងឺដែលខ្ញុំបានជួបនៅ
មន្ទីរពេទ្យបូជាចារ្យនៅពេលស្ម័គ្រចិត្ត។
វាហាក់ដូចជាមានកំហុស
ជាមួយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅទីនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
លើកចុងក្រោយដែលថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
ត្រូវបានគេយកគឺប៉ុន្មានម៉ោងមុន។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មានថ្នាំណាដំណើរការទេ។
Morphine, Tachin, Oxycodone ។
តើវាជាអ្វី? អ្នកត្រូវប្រាប់
ខ្ញុំពីប្រភេទ និងពេលវេលានៃការទទួលទាន។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកមិនដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដោយ​ចៃដន្យ
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
ដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍គាត់
សូមជួយជាមួយ Ativan ។
=Ativan : Sedative = .
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ជិះ​ម៉ូតូ​?
តើការឈឺចាប់កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រោគសញ្ញាហាក់ដូចជាកាន់តែញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Glioblastoma មានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
=Glioblastoma: ជាប្រភេទ glioma និង
ដុំពកទូទៅបំផុត និងធ្ងន់ធ្ងរដែលមានប្រភពចេញពីខួរក្បាល=។
ដុំសាច់តែមួយអាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នក​នឹង​ដួល​សន្លប់ ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ផ្សេងៗ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ទៀតទេ។
មាន
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ជាច្រើននៅផ្ទះផងដែរ។
និយាយឱ្យលឿន។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំអ្វី?
ទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យរដ្ឋ។
បញ្ជាក់ថាតើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់អ្វីខ្លះត្រូវ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកជំងឺ Zhao Xianyu
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ពីមុន​មក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកជំងឺ Zhao Xianyu ទៅណា?
អ្វី?
គិលានុបដ្ឋាយិកា Liu តើ
អ្នកជំងឺ Zhao Xianyu ទៅណា?
អា.
គេងបន្ទាប់ពីទទួលថ្នាំ morphine ។
លោក Zhao Xianyu ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បន្តការងារទេ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ដោយសារតែវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត។
ចំណាយប្រាក់ទាំងអស់ដែលបានសន្សំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ព្រោះ​ពេល​នៅ​មាន​ជីវិត មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវការលុយ។
ដូច្នេះកុំបន្ត។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការប្រឹក្សា។
សូមអរគុណ។
មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ជួប​នឹង​ទាក់ទង​ទៅ​អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ។
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
របៀបដែលអ្នកចង់ចាកចេញ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ដូច្នេះមុននោះ។
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពិតប្រាកដ
= មហោស្រពសិល្បៈសំឡេងលើកទី ១២ =
= គ្រឿងញៀនស៊េរីជនសង្ស័យ = .
ក្មេងស្រីអាយុ 3 ឆ្នាំមានគ្រុនក្តៅ 39 ដឺក្រេ។
បាន​មក​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​ព្យាបាល
​ដោយ​ការ​យល់​ច្រឡំ
=មិត្តរួមកោសិកា Kim Si-jian=
= ឆយ យី-ណា = ។
ចាំ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
= ឆយ យី-ណា =
=Choi Dae-hyeon=។
មិនអីទេ។
អូហូ ធ្វើបានល្អ អូខ្ញុំ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
=Choi Dae-hyeon=
= Woo So-jeong= ។
អូជាទីស្រឡាញ់ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
= ឃាតកម្មស៊េរីគ្រឿងញៀន =
=Drug Serial Murders Victims Victims Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Suspecting
គ្រូពេទ្យ Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, អ្នកផ្គត់ផ្គង់ Bfron Cellmate Kim Si-jian=
= Woo So-jeong=
= 2 ឆ្នាំមុន = ។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះវរបិតា
ព្រះរាជបុត្រា និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ អាម៉ែន
=Epilogue=។
ព្រះបានបំភ្លឺចិត្តរបស់យើង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​លើ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ព្រះ។
ពិតជាសារភាពអំពើបាបពីអតីតកាល។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ឆ្លងកាត់រយៈពេលនៃការរងទុក្ខយូរ។
អ្នកជំងឺ​ដែល​កំពុង​ព្យាបាល​បាន​ស្លាប់។
ដោយសារកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកជំងឺឱ្យទទួលការព្យាបាល។
ធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺឈឺចាប់។
ការឈឺចាប់ទាំងអស់មានហេតុផល។
មានតែព្រះទេដែលដឹងពីមូលហេតុ។
ការស៊ូទ្រាំការឈឺចាប់ក៏ជាជោគវាសនារបស់មនុស្សជាតិដែរ។
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមព្យាបាលពួកគេទេ?
មានតែការបន្ថែមការឈឺចាប់
របស់អ្នកជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
តើនេះអាចហៅថាការព្យាបាលបានទេ?
តើការឈឺចាប់នេះសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ប្រាប់អ្នកជម្ងឺបានទៀតទេឥឡូវនេះ។
ដើម្បីបន្តកាន់។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាវាជាអំពើបាបរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​អភ័យទោស​របស់​ព្រះ​លុប​បំបាត់​អំពើ​បាប។
មុន​នោះ​ក៏​ដោយ។
ការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ហើយការតាំងចិត្ត
មិនធ្វើបាបម្តងទៀតគឺសំខាន់ណាស់។
សាក្រាម៉ង់នៃការសារភាព
គឺសម្រាប់ធ្វើសេចក្តីសម្រេចនោះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការសារភាពទេ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក
​ដែល​ជៀស​វាង​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមិនចង់ជៀសវាងវាទេ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចាកចេញពីជំនឿនេះឥឡូវនេះ។
ម៉ារីយ៉ា
ខ្ញុំ​លែង​ជា​ម៉ារីយ៉ា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
= បណ្ឌិតមរណៈ Mary = ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាថ្នាំរបស់អ្នកត្រូវបានប្រើប្រាស់។
នៅកន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ។
អ្នកប្រាកដជាមិនទុកវាចោលទេ។
តើអ្នកណាពិតប្រាកដកំពុងប្រើវា?
ហេតុអ្វីធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សគួរតែមាន
សិទ្ធិជ្រើសរើសជីវិត ឬស្លាប់។
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចំណាយពេលចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
កន្លែងដែលពួកគេចង់ទៅបំផុត។
ចំណាយពេលចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​អ្នក​ចង់
​បោះបង់​អ្វី​ៗ​ដោយ​ងាយ​ដូច្នេះ?
មានពេលមួយខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
វាជាអ្នកជំងឺគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូនម៉ូតូ។
មកដល់មន្ទីរពេទ្យក្នុងសភាពស្លាប់។